# 井伊直政

**角色定位**:群傷/鬥士  
**適合走線**:A、C  
**角色強勢期**:前～後期  

## 角色簡介  
以有機會凱瑞的角色來說，    
這隻算是曲線最均衡的一隻。    
前期Ｗ＋Ｒ提供的跑速讓刷野、支援、追擊、逃跑能力提升，  
Ｒ的噴火更是對於發育來說特別優良，  
偶而遇到推線壓力或是有速清線需求開大擴散傷害冷卻也才不到100秒。  

總結來說，  
就是一個**跑速＋群傷性能優良的角色**，      
如果想要練一隻有機會凱瑞的角色，  
相比於本多忠勝、真田幸村、道三來說，  
這隻機體就相對好一些而降低裝備的需求，  
因此是一個**凱瑞角中新手最適合上手的角色**。    

---

## 💎 出裝（走C）  

**出門：褲子 + 鱗片甲 + 再生鋼**   

測試許多種出門裝，  
最後還是以燒甲+再生鋼可以讓刷野續戰力維持的最好，    
當然如果怕前期被幹，  
再生鋼換成短甲+軍糧丸最保險，  
但以井伊的前期輸出，  
其實別人也不太好殺你。  

---

## ⚔️ 後補裝備  

**狐火 + 回魔鋼 + 抗 + 真知**    

這也測試了一段時間，  
整體續戰力最好的還是直接上狐火，  
要特別注意的是，  
由於W+R都是吃％數跑速，  
因此要挑跑速高的抗，  
除非是前期遇到平手之類的高法傷角色才要出長踏，  
不然以木屐、暗部裡面去挑比較好。  

也因為如此，  
W等級提升的時候魔力消耗更高，  
還是要墊回魔鋼。  

真知則是兼具清忍+刷野續戰力。  

---

## ⚔️ 中期裝備  

**神直+風章/山章**    

先補足井伊的機體，  
很多人會往紅雪出，  
問題不大，  
但是體質不優，  
在你近身之前也很容易被控到死，  
路上也不是都會有一隻800讓你隨便打擴散傷害。  

比較推薦先出神直補足近身能力，  
其體質加成也可以提升刷野效率。  

斷簡太適合井伊，  
風章的跑速強化井伊的跑速，  
前面提及的刷野、支援、追擊、逃跑能力就是井伊的優勢，  

山章就比較普通，  
單純作為對線高物攻角色或斷簡的前置去出。  

斷簡本身提供的硬度和跑速讓井伊單推或打團都有很大幫助，  
但要先出風章或山章，  
最大還是取決於對方物攻角給你的壓力，  
不然都是以風章為優先。  

---
  
## 🛡️ 中後期成形  

**斷簡+蜻切/長傳/陸奧**    
  
你沒看錯。    
其實這個時間點井伊就算前期被壓，  
如果有好好刷野，  
機體到這個時間點，  
光是這樣的裝備已經很夠打。  

主要是第一把名刀的取捨，  
蜻切比較彈性，  
單推/打團都有一定傷害，  
長傳就是要搞團戰爆發，  
陸奧是在隊友太劣勢需要有人分推拖時間或是分散團戰壓力的時候先出，  
這邊注意建議是留著狐火，  
保留護甲、回血、清線能力。  

---

## 🔥 後期裝備  

**抗+蜻切+御神+斷簡+神直+鬼徹／長傳/陸奧/姬賀一/村正**    

實測下來很特別。  
這角色光是跑速，  
就可以做很多事情，  
大絕更是讓你不需要真的撐到超級爆發或是大輸出裝備也能把後排彈死，  
體質就能解決很多問題，  
而且更彈性，
單推打團兩相宜。  

所以基本上都是以體質裝備為優先，  
最後一把就是看缺控場、團戰輸出、單推機動性去選，  
反而我自己是沒出過法球，  
但我認為有些極端情況下還是可以出。(村正爆本、對面超坦等狀況)  

---

## 🧠 配點順序  

**WRERRTRWWWEEE**  

要刷得舒服，  
R的噴火一定要先滿，  
跑速高起來武田信玄也抓不到你。  
W跟E可以取捨，  
偏抓人先滿E，  
增加清怪能力和跑速先滿W，  
彈性上W還是比較優，  
但E暈2秒CD 9秒其實也是很優質。  

---

## 🪄 技能使用與實戰細節  

殺人要件/接技順序:  
W>T>抗>神直>普攻+平A   

後期怎麼炸人鬥士角應該不太需要解釋，  
該開的招開一開神直進場瘋狂普攻，  
能砍後排就砍後排，  
只能砍前排也能炸後排。  

細節在於前、中期，  
如果要讓自己單挑很好贏，  
軍糧丸、清酒有買都很強，  
常常有人會低估W的高攻速和R的傷害，  
對幹上限最高可以打信長、小島這種的高物攻角色，  
但僅限上6且對方沒有爆擊運氣爆棚，  
我個人還是求穩盡量避戰，  
除非對面狀態不好。  
井伊的大招是for團戰或清兵單推，  
在上6之後單挑優勢就不夠強。  
清酒則是配合WR的跑速在抓線上的時候甚至可以追著砍到對方塔下，  
或是逃跑留命。  

由於這隻是偏發育但是機體不會太弱的角色，  
因此不太適合像是本多忠勝不熟的時候，  
可以龜到後期凱瑞的做法，  
也因此需要比較細節的經驗讓自己符合角色曲線強度，  
來貼合遊戲節奏，  
但論上手痛苦程度本多忠勝這種的肯定更難。  

---

🎬 **影片教學：**  
https://youtu.be/cCyV4ku8SSo
