# 佐佐木小次郎

**角色定位**:接技/控場  
**適合走線**:A、C  
**角色強勢期**:前、中後、後期  

## 角色簡介
這隻角色的重點在於拉人以及大招的運用，  
拉人的距離+大招的高傷害/暈兩秒，  
打出的控場效果十足，  
暈兩秒也不怕你接不完。  
R的被動在前、中期配合D可以很好的補傷害，  
W則是搭配D可以補真實傷害，  
以及規避一些可怕的輸出(例如宮本刷大)。  

前期上6只要有大招，E+D+T甚至不需要忍具去補傷害，  
目前版本後期還有18等的T後補傷害團炸，  
群體傷害+控場都到位了。  

總結來說，  
就是一個**前期接技機體強+後期團控出色的角色**，    
**他的機體甚至足以支撐跳後期裝**。  
因此是一個**新手最適合上手的接技角色**。  

---

## 💎 出裝（走A）

**出門：** 回魔鋼 + 褲子 + 凍牙輪 + 久棄邪物  

回魔鋼跟褲子無須解釋，  
凍牙輪+久棄是前期接技壓制的常見套路，  
出門時要記得**凍牙輪+D持續疊久棄的層數**，  
讓你在1~2等的時候有高機率單殺。  

---

## ⚔️ 後補裝備

**軍糧丸 + 仕手**  

仕手就不多提，  
最便宜的抗，  
也可以避免回魔鋼+褲子佔位子。  
軍糧丸是要彌補魔量+生存力，  
由於前期的佐佐木有一定的壓制力，  
**但同時也伴隨更高的風險，**  
必要的時候這個400塊不能省。  
如果走C，
**記得補洞寶。**

---

## ⚔️ 中期裝備

**忍刀、暗牙、(怒雷/水計)**  

道理很簡單。  
因為T的傷害其實已經非常高，  
主E隨著距離越來越長，  
在有T的時候只要你拉得到人，  
基本上一定可以單殺。  
這個時候最需要的是隱蔽性，  

先上忍刀的好處是，  
**如果你可以掌握隱身可以走的距離+e的距離，**  
對方擺忍可以說幾乎沒用。  
但有一個前提就是有觀念的人會買御手，  
**你需要請線上的人幫忙消，**  
或是自己接技的時候起手消(手理劍)。  
如果渴求壓制對方發育節奏，   
**可以補買手理劍+爆裂彈補傷害。**  

先上暗牙也不是不行，  
但是抓人的能力就比較下降，  
**好處是有暗牙的普攻傷害(補單殺傷害/刷野速度)+智慧不缺魔+更高的吸血，**  
也不失為一個好選擇。  

要特別注意的是，  
這兩件裝備只有忍刀後期是必備，  
**因為要玩控場進場需要忍刀規避對方的曳光戰法，**  
只要對面夠強，  
忍刀就不能賣，  
而暗牙純粹是補傷害而已，  
後期用不到，  
中後期轉控場就可以先賣了。  

如果中期想要更進一步強化接技傷害，  
可以買怒雷補，  
後續轉控場裝再上合無上。  
也可以買水計補控場，  
後續轉控場上合冰爆，  
只是要注意冰爆控場雖然比國鋼高，  
但是國鋼距離比較長。  

---

## 🛡️ 中後期成形

**瞬戒、無上/冰爆/國鋼**  

你沒看錯。  
基本上重點就是**進場控場**，  
所以瞬戒可以幾乎是必備的，  
甚至後面可以賣仕手合瞬鞋。  
而無上、冰爆、國鋼的選則因人而異，  
你中期選擇什麼書當墊裝，  
就可以直接上合。  

但論選擇可以細分:  
如果你沒有買任何書當墊裝，  
6500一到可以直接買國鋼，  
但是要習慣國鋼**落地的時間差**，
不能在刺完直接接大，  
而是在落地的時候在大絕，  
在接技時腦袋/肌肉需要習慣。  

如果你想要以**第一本大書作為群傷強勢點**，  
先合冰爆比較符合你的需求，  
也沒有國鋼的落地問題，  
傷害也比國鋼高很多。

如果你前面注重**接技單體輸出**，  
先上怒雷之後也只能先上合無上，  
最大好處是範圍持續輸出可以卡位，  
群控後期也換不掉無上。  
(國鋼跟冰爆其實後期是可以換掉的，有佐佐木的T就可以暈兩秒，但是以向性來說保留絕對沒問題，  
你換其他戰士裝也打不出太好的傷害，頂多轉轉鬼撤+天從補單體控場幫助集火)  

---

## 🔥 後期裝備

**忍刀+瞬鞋/抗+瞬戒+冰爆/國鋼+無上+鬼撤/天從/蜻切**  

你也沒看錯。  
其實你會發現，  
**根本相對於中後期不需要多汰換什麼裝備，**  
**很快你就可以當能量鋼供應商了。**  
此時你最大的重點就是進場炸人，  
無須多言，
這邊只提及最後的選擇:鬼撤/天從/蜻切。  

鬼撤是因為他算是半群控，  
可以補一秒的暈讓對面多吃一秒無上，  
也可以**適時保隊友被接技**的時候。  

天從算是集火選擇，  
如果對方有**重要遠程輸出(例如稻姬)**我會出。

蜻切就比較特別，  
**算是我基於本身機體的產物。**  
因為有提供額外的跑速，  
團戰完需要恢復能力，  
甚至是擴散提供清兵能力，  
因此在
1.進場的順暢度，
**對方如果有觀念下偵引戰法堤防，**  
其實更高的跑速比較有機會出奇不易炸到人。  
2.在殘局如果對方有殘兵敗將，  
後續推進提供清兵+回血能力，  
至少**推進的時候不會殘血被集火或是強迫回補。**  

---

## 🧠 配點順序

**E(R)=>EWEETE**  
接下來 R、W擇一先滿：  
- 對面有宮本、平手這種持續傷害先滿W   
- 純想補傷害先滿R  

---

## 🪄 技能使用與實戰細節

殺人要件/接技順序:  
1.E+D+(T)+凍牙輪+久棄/暗牙  
2.E+D+(T)+凍牙輪+久棄/暗牙+手理劍+爆裂彈  
3.忍刀+E+D+(T)+凍牙輪+久棄/暗牙+(手理劍+爆裂彈)  
4.忍刀+瞬鞋+冰爆/國鋼+無上+T+W+瞬戒  

出門如果想殺人，  
要注意是一等還是二等殺。  
一等的話，  
E的距離固然短，  
但是你有E+D普攻+凍牙輪+久棄的傷害，  
**只要對方不是召喚流(147、太原、蜂須)，**  
雙方都一等的情況下，  
佐佐木幾乎是最強的，  
接完人家不死也是很殘。  

二等殺的話，  
你會多R的爆擊被動以及攻擊距離，  
傷害會進一步提升，  
不論走A、C，  
**同樣在雙方二等的環境下你也是幾乎最強的存在。** 
(但是A人家不會白癡到給你這麼短的E拉，要繞草叢或是視野盲區)  

在此強調，  
**忍刀能夠走的距離可以大幅提升人家有忍還能單殺的機率**，  
如果不會善用，  
可以不出忍刀，  
但是對有程度的敵人的時候就很容易進場前被抓。  

---

🎬 **影片教學：**  
https://www.youtube.com/watch?v=TRAXlJgg1mo
