# 松姬（均衡流）

**角色定位**:遠程輸出  
**適合走線**:A、C（C建議林捲，否則盡量A)  
**角色強勢期**:前～中期  

#強勢期機體  

攻擊性能****  
防禦性能****  
輔助性能****  
控場性能**  
續戰性能****  
清線性能*  
逃跑性能*  
拆塔性能****  
守塔性能*  


## 角色簡介  
松姬是**遠程輸出角色中最均衡的**，  
R 自帶普攻緩速 + 毒傷在追擊控場上很強，  
單抓的時候 W 暫時性抽魔可以讓別人毫無還手之力，  
T 更是自帶法抗跟閃避提供松姬基本的防禦性能，  
最誇張的是**多一招 D 可以隨時傳送到其他路支援**。  

總結來說，  
就是一個**攻守兼備 + 天生支援性能優異的角色**，  
因此在中期之後，  
**輸出上限不足的缺點就會逐漸暴露**。  

但以這個遊戲的裝甲取線來說，  
對於遊戲節奏的適應還是比雜賀好很多。  
因此是一個**新手最適合上手的遠程輸出角色**。  
*(但要小心，這個遊戲的遠程輸出很容易被針對，把其他定位練熟之後才建議玩遠程輸出!!!)*

---

## 💎 出裝（走A）

**出門：** 回魔鋼 + 褲子 + 法術書 + 電捲  

回魔鋼跟褲子無須解釋，  
法術書除了可以保證續戰力夠強，  
後續也可以合上備前提升輸出及生存力。  
電捲主要是拿來推線清線，  
**但不推薦升級雷切。**  

原因如下：  
目前版本已經把凍雲和雷切的觸發機率和傷害調整相近，  
因此凍雲整體造成的輸出和雷切相差不大，  
**而且相較雷切有提供護甲及控場能力。**  
對於松姬這樣攻守兼備的角色來說，  
出**具有防禦及攻擊性能的裝備是最符合角色向性的，**  
不是絕對性出裝，  
但是大部分可以保有一定的生存及輸出能力。  

---

## ⚔️ 後補裝備

**御守 + 暗部**  

御守在很多情形下，  
可以很大程度的防止對方抓你或是先手接技，  
**對於一個清線不快的角色來說，**  
被抓的機率大幅提升，  
必要的時候甚至可以上合 650 護符，  
被接的時候多 10% 法抗 + 400 護盾，  
而且 CD -20s，  
活下來甚至可以反打。  

---

## ⚔️ 中期裝備

**和泉 + 凍雲 +（順戒／斷簡）**  

**和泉是一個比較針對松姬本身特性的選擇。**  
因為松姬的 E 是可以補自己和隊友，  
在 D 傳送支援的時候，  
**配合 E + 和泉可以緊急拉起隊友的血量，**  
算是半輔助的心態來出的，  
而且彌補松姬無爆發輸出、  
需要跟別人對幹才能造成擊殺的補血需求，  
**中後期可以跟法術書上合備前。**  

凍雲的原因前面說過了，  
配合 R 的緩速，加上敏捷帶來的護甲，  
會比雷切適合得多（而且凍雲也是範圍傷害可以清線）。  
順戒則是在被抓或是追擊的時候一個非常彈性的選擇。  
斷簡是面對敵方高物理輸出（小島、雜賀）時，很重要的選擇。  

---

## 🛡️ 中後期成形

**暗部 + 備前 + 凍雲 + 回魔鋼 + 順戒 + 護符 +（紅雪）**  

**基本上是中期裝備的延伸。**  
這邊的紅雪比較貪心，  
如果在順風或是隊友足夠控場的情形下，  
可以出爆刀做為額外輸出。  
要替換回魔鋼的話要考慮魔力消耗，  
替換護符的話要考慮有沒有被法傷角色針對。  

---

## 🔥 後期裝備

**暗部 + 姬賀一 + 長傳 + 御神 + 虎撤／鬼撤**  

**第一把替換的名刀很重要！**  
因為步入後期的時候，  
**松姬本身作為遠程輸出無力的感覺會很明顯，**  
很需要在中後期的時候建立起巨大優勢，  
**因此比較建議先把凍雲換成姬賀一，**  
至少可以補足角色特性輸出不足的最大問題。  
其次，御神的無敵當然是提升松姬的防禦層面，  
如果被大量針對 + 不缺輸出的情形，  
也是可以考慮先出。  
長傳則是做為補傷害的第二選擇，  
建議是在姬賀一之後出。  
虎徹／鬼撤則是為團隊提供部分控場能力，  
視團隊需求，  
是最後補上的一環，  
**如果控場需要一個松姬來打的話，**  
**那這個隊伍的選角配置本身就很有問題。**  

*總結來說，這個版本的出裝是以「松姬本身攻守兼具」的特性去出。*  

---

## 🧠 配點順序

**REWRRTR**  
接下來 W／B／E 擇一先滿：  
- 缺魔先 B  
- 缺生存先 E  
- 想抓人先 W  

---

## 🪄 技能使用與實戰細節

殺人要件:
無

**基本上就是「A」就完事了！**  
這角色的體感就是這樣。  

但要細講的話可以說一下：  
D 傳送的時候，  
盡量先手 W 對方讓對方沒辦法放技能，  
或是先 E + 和泉 把隊友血量拉起來。  

D 的位置建議不要太繞後，  
**時機比較建議是隊友和敵人打起來的時候傳，**  
最穩妥可以做到事情，  
隊友就算死了也能收頭。  

---

🎬 **影片教學：**  
https://
