# 石川五右衛門(跳裝版)

**角色定位**:鬥士/單體輸出  
**適合走線**:A、C  
**角色強勢期**:前中~中後期  

## 角色簡介
俗稱小偷，  
E看到就幹你的錢，  
W扒手超快攻速，  
T更是直接一發幹你500元。  

一把忍刀就可以單殺，  
而且錢越多打越痛(有上限)，  
如果優勢/省錢更可以直接跳名刀，  
中後期可以像是頂級鬥士(織田信長、小島)一樣濫殺無辜。  

總結來說，  
就是一個**微接技、可單抓可鬥士平A的角色**，    
新手可以玩，  
但是只少按WRT順序不能手軟。  

---

## 💎 出裝（走C）

**出門：**  
**短甲 + 褲子 + 鱗片甲 + 軍糧丸**  

如果想用W起手，  
他的W是有持續時間的，  
**也就是說在真正接觸到怪之前可以先開，**  
砍完之後CD好可以接著在按一次W，  
**因此一團野怪可以至少開兩次W。**  

如果要把短甲+軍糧丸換成回魔鋼起手也可以，  
**反而就建議先點R來擋傷害，**  
否則就算W攻速很快刷野還是會血量降到快一半。  

---

## ⚔️ 後補裝備

**仕手 + 真知**  
  
作為宇宙其中之一適合跳裝的角色，  
把基本的抗+真知補上，  
**可以把基本的防禦、情報面撐起來，**  
R有持續開基本上血線可以維持一半以上，  
刷完了就回帳篷回血。  

---

## ⚔️ 中期裝備

**忍刀、吹箭**  

可以調換著出，  
但還是建議先出忍刀。  
在你有大絕的時候，  
基本上只要能進身，  
W+T+R隨便都是500+300入帳，  
因此只欠缺忍刀這個進身要素。  

運用忍刀的隱身距離，  
**甚至可以在不清忍的前提越過忍者殺人。**   
吹箭則是補充暈眩時間，  
**T雖然暈兩秒但還不足以讓你的W打完。**  
但是如果足夠優勢(等級...etc)，  
不用吹箭也能殺。  

---

## 🛡️ 中後期成形

1.**吉光 + 瞬戒**  

夠優勢，  
就直接賣掉鱗片甲跳吉光。  
清怪+吸血補傷害+燒傷可以幫石川最大的延續優勢。  
如果沒有很優，  
也可以出瞬戒來增加忍刀進場殺人後的逃跑機率，  
或是T完獵物沒死的追擊能力。  
至於神直呢?  
除非真的缺魔，  
不然以石川越省錢越痛的特性，  
**根本不需要多花3000去搞一件功能和神直一樣的裝備。**  

如果真的不太優勢呢?  
建議用忍刀去找對方的軟皮靠W+T+R+吹箭殺人就好，  
**裝備只需要多出簡單的防禦裝省錢(御守、山捲...etc)，**  
**這個時候最仰賴的是你對石川當下的輸出上限。**  
否則只能慢慢等錢出名刀。  

---

## 🔥 後期裝備

**蜻切 + 御神 + 姬鶴一 + 鬼撤 + 天從 + 瞬鞋/抗 + 神直/瞬戒(挑五件)**  

**蜻切+吉光算是石川的靈魂。**  
清兵+普攻+燒傷+吸血法傷一體成型，  
正常/優勢都是先上這兩把。  

然而，  
如果生存困難=>先補御神  
如果對面很硬=>上姬鶴一  
如果需要控場=>先上鬼撤，後上天從  

畢竟石川的機體還是單殺為重，  
補單體傷害還是最為首要。

---

## 🧠 配點順序

**WRERRTR=>WWWBBBBBEEE**
走A:WEREETERRRWBBBBBWW(主幹錢)

R在度過打野怪很耗血的時段後，  
就不用一直開，  
打架再開。  

---

## 🪄 技能使用與實戰細節  

殺人要件/接技順序:  
W+忍刀+T+R+(吹箭)+W  

要注意幾個點:
1.如果對方有御守，  
**就要買手理劍 or 犧牲吹箭來消，**  
再T，  
否則會鬧笑話甚至被反殺。  

2.T完之後，  
**一定要先開R才會吃到額外的真實普攻傷害打出最高傷害，**  
W也可以，  
但基本上你有續兩段WT+吹箭根本敲不完，  
不需要透過強化W的攻擊次數來增傷。  

3.**W有持續時間可以預開續兩段**  
前面我說過，不再贅述。  

---

🎬 **影片教學：**  
https://www.youtube.com/
