# 酒井忠次  
角色定位:鬥士/坦克  
適合走線:A、C  
角色強勢期:中～後期  

角色簡介  
在坦克群之中，  
是洗兵效率、逆風硬度、容錯率最強的。  
原因很簡單，  
滿R+W可以洗一波兵，  
D+E可以額外減傷33%，  
六等之後還可以原地復活，  
大絕更可以在五人之中只吃指定的那個人的傷害（還減傷）。  

總結來說，  
就是一個硬到靠北的角色，  
喜歡單走、曼巴精神吸引人包夾，  
超級自由人的話可以選這隻。  

---

**💎 出裝（走C）**  
出門：褲子 + 鱗片甲 + 再生鋼  

前期算是酒井的弱勢期，  
W,E,R等級低都無法發揮效果，  
主要是靠W+S+右鍵提升對單體的傷害，  
好處是打左下和右上的閃避魚人王可以輕鬆吃，  
以及忍區的大忍，  
但這個時間盡量少碰撞敵人，  
你抓線上敵人更難，  
WER三招都沒有硬控，  
沒防裝也沒坦度  
不如老老實實逛街適時露臉保護隊友跟老實清野。  

**⚔️ 後補裝備**  
狐火 + 回魔鋼 + 抗 + 真知  

這個時候，  
酒井差不多具備基本坦度，  
不敢說兩個人包一定活，  
但要單抓死你蠻難的（除非被完整接一套＋沒出御魔護符）。  

---

**⚔️ 中期裝備**  
當世＋斷簡＋赤鬼  

當世的800血＋魔力，  
基本上已經很難死了，  
就算接技殺你，  
你復活他根本拿你沒轍。  
洗兵爽爽洗，  
要拆塔帶斷簡拆，  
如果你的抗是出木屐，  
再上合赤鬼提升護甲和閃避，  
基本上拆塔不會扣血。  

也就是說，  
這個時候別人抓你要花一堆時間，  
接技接你復活了甚至可以站在他面前拆，  
如果對面法師多，  
大不了再出個制魔腹卷買個保險。  

**🛡️ 中後期成形**  
蜻切/御神＋極光  

以拆塔單走/坦克的面向來說，  
蜻切補傷害、回血、移速根本是首選，  
也可以往另一套雷切攻速流靠W打出逆刃的連暈效果，  
但要達到那種層次會犧牲坦度，  
其他人也會針對你控場，  
與此篇的套路不同（會像是玩本多被針對，但是又沒有本多的擴散傷害可以當凱瑞角），  
雷切那套一般都是順風在出的。  

這個時間點狐火不建議賣，  
畢竟沒有雷切這種群傷法球，  
光靠蜻切還是沒辦法鬼洗野怪，  
如果經濟許可，  
多個極光在清怪和殺人方面效益會提升很多，  
你就想一個超硬、會復活、敲你會暈、位移追擊能力的坦克，  
除了跑速基本上比信玄還煩。  

御神的話是在考量魔力不足和被瞬間集火的狀況爭取時間，  
但實際上當世已經解決魔力的問題，  
蜻切長期來說還是最佳選擇。  

---

**🔥 後期裝備**
抗+蜻切+御神+斷簡+陸奧/鬼徹/夜哭/赤鬼/鐵碎/餓鬼（擇二）  

這個時間段可以多面向討論。  
攻速撐起來的情形下，  
W狀態普攻就會暈，  
虎徹可以排除。  
坦克沒有在帶長傳的。  
那剩下就是偷拆裝、坦裝、控場裝、輔助裝去選。  
也就是硬到爆，  
怕沒做事的話買個餓鬼吸傷害，  
你坦的要命還會復活兩次根本沒人想理你。  

配合大絕我常常拆塔扛著二～三個人帶著走，  
隊友如果沒辦法再敵人少人的情況下推＋打贏團戰，  
那就當作是必輸局吧。  

---
  
**🧠 配點順序**  
WRERRTRWWW+缺魔滿B  

W必先點，  
如前面所說W+S+右鍵可以高速吃大野怪，  
R先滿是因為升級有-cd，  
W沒有。  
W&R沒滿等不能馬上洗一波兵，  
遇到人家抓你開D+E，  
平時都可以不用開D，  
除非你角色熟練度上來了再說。  

---

**🪄 技能使用與實戰細節**  
殺人要件:人家近戰跟你對幹  

認真要講的話，  
在不是超級逆風的前提下，  
只要對方不是梅毒、凍雲這種風箏體系的，  
近戰對敲贏面偏大，  
當然對方如果是本多忠勝這種高攻速法球觸發的，  
傻子才會跟他對尻，  
靠硬度魯到他T沒了在打就好。  

也就是說，  
前野、松姬這種緩到沒老媽的角色，  
才是最不想遇到的。  

---

🎬 影片教學：
