# 齋藤道三

**角色定位**:群傷/坦克  
**適合走線**:A、C(有經驗可以C，會怕先A)  
**角色強勢期**:中~後期  

## 角色簡介
洗線、控場、傷害集於一身，  
W一招就可以把線洗完，  
E可以單體控五秒，  
R、T智慧越高群傷超痛，  
只要前期洗洗洗，  
後期不用名刀也可以超坦超痛。  

總結來說，  
就是一個**前期只洗兵+後期群傷爆炸的角色**，  
走A歸塔的話很適合新手上手，  
因為裝備出對後期群傷是可以當老大的。  

---

## 💎 出裝（走A）

**出門：** 回魔鋼 + 褲子 + 法術書 +電捲  

回魔鋼跟褲子無須解釋，  
前期W等級低的時候還是需要電捲輔助清線，  
法術書就是CP值最高前期回血裝備。  

---

## ⚔️ 後補裝備

**御守 + 瞬戒 + 仕手**    

要先仕手可以，  
要先瞬戒也行。  
**釋手有提供智慧，**  
在中期之後也有補輸出的作用。  
**瞬戒則是因為到後期進場也不會汰換，**  
作為前期保KDA的極品，  
W+電捲看到有人來抓或是觸發御守直接瞬戒走人很穩。  

---

## ⚔️ 中期裝備

**當世 + 吹雪 + 斷簡/制魔腹捲 + 南蠻/護符**  

當世作為這個遊戲最萬用的坦裝，  
**直接+400*2的生命、+10護甲，**  
法力也可以搭配後面的吹雪吃魔機制。  
**吹雪不建議先出是因為前期魔力不足，**  
提供的護甲及生命不如當世(還要先開)，  
**可能人家先手你也防不住。**  
但是他可以一路用到後期，  
高智慧提供最高的坦度以及配合RT的燒傷，  
**到後期甚至可以不換。**  
斷簡/制魔腹捲只是對應高物理或法術輸出可以先出。  
南蠻我個人認為不必，  
護符就夠用，  
看個人習慣。  
基本上就是先稱坦，  
**如果優勢甚至可以只出當事+吹雪直接衝書或是名刀。**  

---

## 🛡️ 中後期成形

**無上(大典/鬼撤)**  

你沒看錯。  
基本上呢，  
**對於道三智慧=輸出，**  
**所以書的優先度在輸出層面會高於名刀。(這也是為何不用出名刀的原因)**  
而不出冰爆的原因，  
不是說絕對不能出，  
但是道三通常不會出忍刀佔錢和格子，  
**導致冰爆人家有機會先開抗，**  
那不如就直接無上打輸出卡位，  
配合吹雪硬死人和燒死人。  
狂風和怒雷，  
由於不是接技當然先出狂風。  

那大典是三小???  
很簡單，  
要生存、智慧的裝備中，  
大典最爆力+10護甲+一堆智慧，  
還送你攻速，  
基本上在需要補坦度+傷害或是拆塔能力的情況下，  
大典也是一個好選擇。  
我自己在優勢、獨立作戰/拆塔、補坦度的時候會出，  
因為你也不能保證你的隊友會控場讓你的無上打出傷害。  

要出鬼撤也是一個很彈性的選擇，  
提供控場但是坦度不如大典。  
天從則不建議，  
**這個時間坦裝還沒有全部加智慧，**  
變小人的時間沒有最大化。  

---

## 🔥 後期裝備

**御神 + 吹雪 + 無上 + 大典/鬼撤/斷簡 + 瞬鞋 + 天從**  

以智慧來解釋很簡單。  
御神+吹雪+大典+(斷簡)提供坦度和智慧，  
無上提供團隊輸出，  
天從可以提供集火控場，  
基本上這個時間點就是開吹雪之後大膽瞬進去燒人，  
如果快扛不住開御神也可以燒完。 
斷簡如果對面有高物攻角，  
幫助隊友和自己開提升整體生存率也很重要。(還有+10智慧)  

阿如果沒辦法出門買刀，  
吹雪+無上+冰爆+斷簡+瞬鞋+瞬戒/睡刀/水計/狂風/琉璃  
就完事了。  

---

## 🧠 配點順序

**WEWEETERRRRBBBB**  

這是最重要的環節。  
W兩級傷害可以洗一波兵，  
再往上點只是提升**洗的速度**，  
不是提升**洗的能力**。  
除非你要拆塔，  
也不需要E支援隊友，  
那可以先滿W。  
先滿E的原因很簡單，  
如果需要抓人集火，  
E要配合隊友超級簡單。  
R最後滿也很簡單，  
前期沒有裝備增加智慧和坦度，  
根本燒不痛沒必要點。  

---

## 🪄 技能使用與實戰細節

殺人要件:
中期:T+吹雪+接近滿R
才有足夠的智慧燒傷傷害造成擊殺。  

接技順序:  
吹雪+瞬鞋+無上+T

很簡單吧?  
上之前只要開吹雪，  
瞬進去開大基本上隨便玩，  
坦度也是一等一，  
頂多出事了開御神。  
**超、級、推、薦、新手、回鍋、選擇!**  

---

🎬 **影片教學：**  
https://youtu.be/CdkJP-HCoW8
